"Imlie tidak bersamamu."
"Tapi dia dekat denganmu."
"Kamu diculik
olehnya dan Reyansh."
'Chini tidak tertarik
menunjukkan kemanusiaan'
'apalagi menjadi saudara perempuan.'
"Tapi aku akan memenuhi
tugas persahabatanku."
"Aku akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang."
'Beberapa waktu lalu..'
Apakah itu semuanya?
- Anak saya!
Anak saya!
Apakah Anda tahu itu seperti Anda
mengambil hidup kami dari kami.
Di mana?
Di saku saya?
Tapi saku saya kosong.
Apa yang ingin
kamu miliki, Kairi?
Anda meninggalkan Arto dengan Imlie?
Sehingga dia terkesan
dan kembali padanya?
Apa yang akan kulakukan, nek?
Saya harus memikirkan
Kairi dan keselamatan saya.
Bagaimanapun, Imlie
belum melakukan semuanya.
Saya memberi tahu polisi
segera setelah saya melarikan diri.
Tentu, Chini.  Sekarang, saya akan
melakukan apa yang perlu dilakukan.
Jika Imlie membawa Arto kembali
maka dia akan
masuk dalam hidupnya.
Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Terima kasih, Dewi Sita!
Atharva..
Kami menjaga kepercayaan kairi.
Kami memenuhi janji
yang kami buat padanya.
Imlie..
'Atharva, kamu
sangat mencintaiku.'
"Tapi kau lebih membenciku."
'Kebencian ini
mengajarimu untuk hidup.'
"Itu mengajarimu
untuk hidup tanpaku."
"Itu mengajarimu untuk
mencintai orang lain."
'Jika kamu merasa bahagia
dengan mempercayaiku salah'
'jadilah itu.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkanmu mengetahuinya'
'bahwa aku bersamamu.'
'Kamu bahagia jauh dariku.'
"Dan aku selalu
ingin kau bahagia."
Lepaskan saya.
Biarkan aku pergi.
Tetap diam dan berjalan.
Sister Chini menelepon polisi.
Pak..
Seseorang terbaring disana.
Saya ingin tahu apakah dia adalah Atharva Rana.
Beri tahu ambulans segera.
Ya, kami menemukan Atharva Rana.
Kami membawanya ke rumah sakit.
Ya.
Atharva, kamu aman sekarang.
Terima kasih, Dewi Sita.
Terima kasih.
Ayo.. Ayo makan pizza.  Ayo.
Penting untuk
memeriksanya, Kakak ipar.
Saya bertanya-tanya bagaimana
para penculik akan menahannya.
Permisi!
Apa yang kamu
maksud dengan penculik?
Anda harus menyebutkan namanya.
Penting untuk mencari tahu
dalam situasi apa Imlie
mempertahankan Kairi.
Nenek!
Hanya Chini yang tahu bagaimana
dia menyelamatkan
Kairi dari Imlie.
Ini aneh, Bu Anu.
Saya baru saja berbicara
dengan Komisaris.
Mereka telah menangkap
Produser dan Reyansh
karena menculik
Atharva dan Kairi.
Dan Imlie tidak terlihat.
Pak Rana, Imlie sangat pintar.
Begitu dia mengetahui bahwa
Chini menyelamatkan Kairi
lalu sebelum polisi sampai,
bidaknya.. Siapa namanya..
Reyansh dan Mehta..
Dia pasti telah menjebak
mereka dan melarikan diri.
Bu Anu benar.  - Ya, Devika.
Bu Anu benar.
Saya mengerti satu hal..
Tidak ada gunanya
berbicara dengan Anda.
Tapi katakan padaku satu hal.
Apa bukti yang Anda
miliki terhadap Imlie?
Pak Rana, ketidakhadiran
Imlie adalah bukti terbesar.
Dia takut ditangkap.
Atharva!  - Atharwa!
Ayah!
Apa kamu baik baik saja?
Anda tidak melukai
diri sendiri, bukan?
Atharva, kamu kembali.
Saya bisa bernafas sekarang.
Apakah kamu tahu?
Bu, kamu sangat dramatis!
Diam!
Terima kasih, Petugas.
Devika, putra dan
cucumu telah kembali.
Ini bukan waktunya
untuk menangis.
Ini adalah waktu untuk merayakan.
Kakak ipar, saya akan
membawa piring pemujaan.
Anda tinggal di sana.  - Tentu.
Atharva, apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak bisa mengalihkan
pandangan dari Anda.
Selalu tetap bahagia.
Bu, di mana Imlie?
Saya tidak tahu.
Nenek, lakukan
ritual ini dengan piring.
Kairi, ini piring pemujaan.
Nenek, ini enak.
Dapatkah saya mengambil satu lagi 'Laddoo'?
Tentu saja.
Anda dapat mengambil semua.
Jika Anda mau, saya akan memesan
seluruh manisan Delhi untuk Anda.
TIDAK..
Saya tidak akan dapat
memiliki semua permen.
Saya baru berusia lima tahun.
Benar-benar?
Apakah Anda berencana
membuatnya berdiri di sana?
Atharva, masuklah.
Tentu.  - Masuk ke dalam.
Ayah, tahukah kamu?
Pria jahat itu membuatku tertidur.
Maksudnya, tidak sadar.
Kairi, monyetku..
Apa kamu baik baik saja?
- Ya, Ayah.
Saya Kairi baik.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak bisa datang
untuk menyelamatkanmu.
Maaf.  - Tidak apa-apa, Ayah.
Ms Imlie dan BFF
datang berpakaian
seperti badut dan
menyelamatkan hidup saya!
Oh sayang.. Kairi, anakku..
Kemarilah.. Duduklah di sebelahku.
Sayangku
orang-orang yang berpakaian
badut adalah penculik.
Dan orang yang menyelamatkanmu
sebenarnya Chini.
Ingat?
Anda bahkan tidak hadir di sana.
Hanya Ibu Putri dan
saya yang ada di sana.
Dia bahkan melawan
para badut, Ayah!
Nah.. Anak malang itu bingung.
Chini, beri tahu mereka, ya!
Ya.
Sebenarnya Arto, aku
kesana dengan berpakaian
badut untuk membingungkan
para penculik.
Kairi.
Badut yang dilawan Imlie
bukan orang jahat.
Itu aku.
Dia menghentikanku untuk menyelamatkanmu.
Tidak, dia menyelamatkanku.
Saya pikir dia menyelamatkan saya juga.
Sebelum polisi datang..
saya tidak ingat jelas..
Tapi.. Tapi aku merasa seolah-olah..
Seolah-olah Imlie bersamaku.
Tidak, Arto!
Imlie tidak bersamamu.
Meskipun dia hadir di sana.
Ya, Arto.
Dia dan Reyansh
berkumpul dan menculikmu.
Dan kemudian, dia melarikan
diri sebelum polisi tiba.
Begitu banyak yang telah berubah
tapi bukan Chini.
Dia masih sama.
Imlie, kamu mempercayai Chini.
Saya baru saja melakukan itu
yang diperlukan
untuk Atharva dan Kairi.
Chini adalah adikku.
Dia menyakiti orang,
menghancurkan kepercayaan mereka ..
Tapi aku masih hidup dengan
harapan suatu hari nanti
dia akan memperbaiki jalannya.
Imlie
Anda benar-benar
bukan orang normal.
Hari ini, Anda mempertaruhkan
hidup Anda berulang kali.  Untuk siapa?
Untuk alasan sedih
seorang saudari, Chini?
Atau untuk Atharva
yang tidak menghargai
Anda atau cinta Anda.
Syukurlah, pelurunya baru
saja menggores lenganmu.
Bagaimana jika itu tidak
meleset dari targetnya?
Jika kamu tidak peduli pada dirimu sendiri..
- Tidak akan terjadi apa-apa, Dhairya!
Saya tidak mampu kehilangan
teman saya karena orang-orang ini.
Tidak, Chin..
Saya tidak percaya
Imlie akan melakukan itu.
Reyansh selalu merasa
tidak aman dengan karirnya.
Itu sebabnya, dia menculikku.
Tapi Imlie.. Kenapa dia
melakukan hal seperti itu?
Karena Imlie juga tidak percaya
diri dengan pernikahan kami, Arto!
Tidak ingatkah kamu?  Aku
membebaskan tanganmu
dari tangannya dan membawamu
pulang dengan mobil?
Ingat?  Anda tidak ingin melepaskannya,
tetapi saya membebaskan tangan Anda.
Kairi..
Mencoba untuk mengingat.
Anda benar-benar membebaskan tangan saya.
Tapi Bu Putri adalah gadis
yang sangat baik, bukan?
100 di atas 100.
Lihat itu!
Chini menyelamatkan Kairi dari
Imlie dan membawanya pulang.
Tapi Imlie adalah gadis
yang baik, 100 demi 100.
Imlie telah berhasil mencuci
otak bahkan anak kecil ini.
Apalagi menjadi kakak yang baik
Chini bahkan tidak memiliki
dasar kemanusiaan dalam dirinya.
Tapi aku akan melakukan
tugasku sebagai teman baik
dan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Lima tahun terakhir benar-benar
membuat saya menjadi orang yang berbeda.
Tetapi begitu saya kembali,
saya mulai berbohong
dan bersekongkol sekali lagi.
Aku benci ini.
Jika bukan karena Imlie
Kairi dan aku tidak akan berhasil
keluar dari sana hidup-hidup.
Sayangku..
Anda tidak harus memberikan hidup Anda
untuk membayar seseorang untuk menyimpannya.
'Terima kasih' sudah cukup.
Jika Anda telah mengatakan yang sebenarnya kepada mereka
Arto akan kembali ke Imlie
dan membawa serta Kairi.
Dan kemudian, Anda
akan ditinggalkan sendirian.
Cobalah untuk menjaga kesalahpahaman
tetap hidup selama Anda bisa.
Selama kesalahpahaman
ini masih ada
Arto akan menjauh dari
Imlie dan mendekatimu.
Jangan pernah biarkan
kesalahpahaman ini berakhir.
Jika kesalahpahaman antara
Atharva dan saya diselesaikan
Atharva tidak akan bisa
menikah dengan Chini.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang pegang ini.
Saya tidak mengerti.
Mengapa Anda menyamar
sebagai Ms. Patty?
Ayo, Dhairya!
Segera, Kairi akan
mulai merindukan Imlie.
Ibu mertua dan Chini tidak
mengizinkan Imlie masuk ke rumah itu.
Saya harus menemukan
cara untuk mencapai Kairi, kan?
Tenang, Imlie..
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Anda tidak perlu mengekspos
Chini jika Anda tidak mau.
Saya akan melakukannya.
Benar-benar?
Dan siapa yang akan mempercayaimu?
Bibi, ibu mertua, Atharva..
Bagaimana Anda akan meyakinkan mereka?
Tidak, kan?
Jadi Anda meyakinkan mereka.
Katakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda ingin Atharva
menikah dengan Chini?
Demi Kairi.
Atharva dan Chini telah
mengasuh Kairi bersama.
Jika hubungan mereka
tidak diformalkan
orang yang akan terkena
dampak terburuk adalah Kairi.
Siapa yang tahu itu lebih baik darimu?
Dhairya.
Biarkan Chini melanjutkan
kebohongannya.
Biarkan Atharva membenci
saya, tidak ada bedanya bagi saya.
Saya tidak melakukan
ini untuk mereka berdua.
Saya melakukannya untuk Kairi.
Saya tidak peduli jika mereka
menganggap saya bersalah.
Tetapi jika Kairi harus
bertahan disebut tidak sah
Saya tidak akan tahan.
Lima tahun yang lalu, saya berjuang
dalam pertempuran ini untuk Anda.
Sekarang, saya berjuang dalam
pertempuran yang sama untuk Kairi.
Saya Imlie, putri Imlie.
Saya tidak bisa kehilangan pertempuran saya.
'Kamu tidak bisa tinggal di rumah ini ..'
'Dhairya tidak akan pergi.'
'Imlie, dalam hal apa
kamu membelanya?
"Dia calon suamiku."
'Kamu akan memasuki
hubungan baru dan aku juga.'